Как вы, брат?
Где ваша жена, потому что я вижу, что вы разведены - вы ушли от своей жены?
Да.
Это не ваша воля, чтобы это произошло.
Это произошло, но вы не знаете, что с этим делать. Это сильно на вас повлияло.
Да, сэр.
Я хочу увидеться с вами, потому что вам будет очень трудно наладить свою жизнь, так как вы вы очень разочарованы.
Вы никогда не думали, что развод приведет к этому.
Да, сэр.
Это повлияло на ваш бизнес, на все в вашей жизни.
То, чем вы сейчас занимаетесь, - странные вещи.
Как только вы сказали об этом, это закончено. Потому что я вижу ваши отношения с этой странной личностью,
и это началось с интернета.
Я хочу увидеться с вами.
Освобождение Во Имя Иисуса
Доброе утро. Меня зовут Чилдресс Симмонс-Младший.
Я из США.
Я подтверждаю это пророчество.
Я был женат, а потом развелся.
Я также завел странные отношения в интернете.
Огромное спасибо. Можете ли вы поделиться с нами -
мы хотим научиться из вашего опыта и из того, что Всемогущий Бог сделал в вашей жизни.
Можете ли вы рассказать нам, как все это началось - эти странные отношения через интернет?
Когда мне было около 7-8 лет, я помню, как я вошел в комнату к родителям
и там увидел журнал с изображениями голых женщин - хотя их грудь и интимная часть тела были прикрыты.
Я никогда не видел этого журнала до того дня и после - я видел его только в тот день.
Когда мне было 11-12 лет, мои друзья приносили порнографические изображения
и я начал рассматривать их.
Мой отец умер, когда мне было 10 лет, и моя мама вышла замуж за другого.
Я жил со своим отчимом, а у моего сводного брата была библиотека порнографических журналов и DVD.
Мой сводный брат любил меня, но он не видел в этом ничего плохого.
Я проводил часы, рассматривая эти журналы.
Итак, еще в маленьком возрасте 7-8 лет
порнография начала входить в вашу жизнь, это правда?
Да, сэр?
Начиная с этого времени, как эта зависимость от порнографии закрепилась
и повлияла на вашу жизнь во всех сферах?
Со временем у вас появляется аппетит на это.
Когда я стал старше, и обстоятельства стали труднее,
я автоматически начал пользоваться порнографией, как соской.
Она успокаивала меня, когда были трудности.
По мере того, как я взрослел, порнография становилась все более извращенной.
Когда вы заходите в интернет, вы жмете на нее,
перед вами появляется галерея разных категорий,
и вы можете выбрать, что хотите.
Я смотрел то, что стимулировало меня и тратил часы, занимаясь этим.
Всю ночь я смотрел это, а потом шел на работу.
Только по Божьей милости я не умер, потому что я засыпал за рулем.
Бог сохранил мне жизнь.
Итак, человек Божий упомянул, что эта зависимость от порнографии,
странные отношения в интернете
начали влиять на ваш бизнес, карьеру, на все, что вас касается.
Кроме того, что это влияло на вас во время вождения, как это еще отразилось на вашей работе?
На работе я не был сфокусирован, чтобы делать свое дело как можно лучше.
У меня пропал фокус. Я проводил всю ночь, мастурбируя,
и у меня не было никакой энергии, чтобы делать свою работу как можно лучше.
Хорошо, сэр, что произошло до того, как вы женились на своей жене? Как эта зависимость от порнографии
повлияла на начало отношений и впоследствии на развод, о котором мы слышали?
Когда вы смотрите порно, оно меняет ваш образ мыслей и то, как вы смотрите на женщин.
Вы не смотрите на женщин изнутри, но снаружи.
Вы смотрите на них, как на десерт.
Вместо того, чтобы узнать человека,
вы будете экспериментировать и иметь сексуальные отношения. Потом вы женитесь.
Это не то, как вам следует начинать союз.
Какими были ваши мысли, когда вы сказали: "Ладно, попробую-ка я жениться"?
Была ли это попытка избежать порнографии, или за этим стояла другая мысль?
Я думал, что если это сексуальная проблема, то если у меня будет жена, эта проблема исчезнет.
Но это другое. Вы можете заниматься сексом со своей женой и быть удовлетворенным, и вы можете удовлетворить ее.
Но это другой аппетит, который должен быть удовлетворен, когда он находит на вас.
Вы вынуждены делать это. Как будто вас заставляют удовлетворить этот аппетит.
Когда вы сделаете это, вы чувствуете себя истощенным. Вы можете плакать и молиться,
но, похоже, что что-то берет над вами верх.
Итак, после вашего первого брака - как порнография повлияла на ваш брак?
Продолжалось ли все это во время вашего брака с вашей первой женой?
Да, как было с моей первой женой, в супружеских отношениях - если вы не друзья,
вы начинаете отчуждаться друг от друга.
Она идет свои путем, а вы идете своим,
предоставляя вам все время в мире, чтобы мастурбировать,
смотреть порно, делать все, что вы хотите, потому что между вами нет союза.
Да, это повлияло на мои первые отношения.
Скажите нам, как это привело к разрыву отношений - разводу?
Постепенно, как говорится в пословице: "Если начало плохое, то и конец плохой".
Именно это и произошло. Все плохо началось и плохо кончилось.
Мы разорвали отношения, но я не получил освобождения.
Я женился еще раз, и у меня была та же проблема.
После первого развода - что произошло в рамках порнографии?
Она поднялась на новый уровень? Она стала хуже?
В сущности, все оставалось так же.
После того, как я женился во второй раз, отношения были очень некомфортными.
Они не были дружественными. Потом все стало хуже.
Я начал заходить в интернет и проводить там больше времени, чем раньше.
Какими были ваши мысли, когда вы женились во второй раз,
после того, как вы увидели, что брак не может решить эту проблему?
Что было у вас на уме, когда вы женились во второй раз?
Я ходил в церковь и думал, что со мной все в порядке.
Я подумал, что попробую еще раз, и у нас будет благословенный брак.
Но я осознал, что мне нужно освобождение,
потому что у вас не может быть искренних намерений без духовного освобождения.
Огромное спасибо. В это время вы никогда не говорили: "Довольно.
Я больше не хочу порнографии", или вы были счастливы с этим в вашей жизни?
О нет, я не был счастлив с этим, потому что это выматывало мое тело.
Я никогда не спал ночью и иногда я возвращался домой с работы
и у меня было желание это делать.
Я знал, что убиваю себя.
Но в то же время, я не мог с этим ничего поделать.
Во время моего второго брака я начал искать решения в интернете,
и тогда я наткнулся на Emmanuel TV.
Хорошо, прежде чем вы услышали об Emmanuel TV,
скажите нам - какие попытки и усилия вы предпринимали, чтобы остановить эту зависимость от порнографии и мастурбации?
Я постился, за меня молились, установил интернет-фильтр и делал много всего, чтобы остановить это,
но вы не можете остановить это извне.
Когда люди говорят, что они просто перестали это делать, я не верю.
Это должно остановиться духовно, и вам нужно освобождение.
Вы хотите сказать, что даже когда вы иногда останавливали себя физически,
вы снова потом впадали в это? Это пристрастие не уходило?
Определенно, я заметил, что каждые шесть месяцев у меня появлялся на это сильный аппетит.
Потом, через шесть месяцев, я мог быть в порядке и думал, что все в порядке.
А потом оно приходило с новой силой.
Итак, во втором браке, в который вы вступили, -
чем отличались эти отношения? Или разницы не было - все было, как в первый раз?
Разница между этими двумя - это то, что женщины были разные.
Это было два разных переживания.
Но с точки зрения влечения, все пошло тем же путем.
Появлялось что-то, что изменяло то, как мы смотрели друг на друга и заботились друг о друге,
что оставляло открытые двери для порнографии и извращения.
И вы думаете, что дух порнографии и мастурбации стоял
за потерей влечения и еще одним разводом?
Я знаю, потому что во мне был корень этого еще с детского возраста.
Я думаю, что это было главной причиной всего, что в моей жизни пошло не так.
Итак, после того, как этот второй брак закончился разводом, -
что произошло после этого?
После этого вы опускаетесь на свою низшую точку, потому что вы снова развелись,
и вы удивляетесь: "Что происходит, что со мной не так?"
Тогда я начал переходить от изображений к видео, живым камерам -
когда вы смотрите на другого человека
и участвуете в сексуальных отношениях.
Обязательно ли этот человек должен быть из вашей местности, или откуда он может быть?
Со всего мира. Все, что вам нужно сделать, - это кликнуть на определенное фото,
и этот человек может быть где угодно - в Германии, Австралии - и вы общаетесь через камеру.
Итак, так вы перешли от порнографических журналов к видео,
интернету, и потом окончательно к сексу с человеком через веб-камеру.
Была ли эта страсть удовлетворена до этого времени?
Эта страсть не удовлетворяется, она растет.
Она растет все больше и извращается, потому что то, что вы всегда смотрели, -
вы больше не можете этого смотреть, потому что оно не удовлетворяет вас,
и вам нужно смотреть что-то другое или делать что-то другое.
Итак, в это время вы столкнулись с разводом.
В каких отношениях вы состояли с женщинами на то время?
После моего развода?
Да.
После моего развода, во время моего второго брака, я наткнулся на Emmanuel TV.
Тогда я осознал, что человек может быть жилищем для демонов.
Даже хотя я знал, что у меня проблемы, я бы не возился с женщиной, не имеет значения, насколько она была красивой.
Я просто понял, что она сама может быть жилищем для демонов.
Я не вожусь с женщинами или с кем бы то ни было.
Хорошо. Скажите нам, относительно этой проблемы общения через вебкамеру, -
было ли у вас на уме желание встретиться с одной из этих женщин,
которых вы лично видели на экране?
Что происходило после этого
в рамках вашей зависимости от порнографии и этих странных отношений?
После пересмотра порнографии,
у вас есть изображения для проявки и дубликации.
Да, все пришло к тому, что я хотел встречать эскорты,
но глубоко внутри себя я знал, что если я выйду, то это для меня будет смерть.
Желание приходило, но я просто не мог этого сделать.
На протяжении этого времени, когда вы были представлены и посвящены в порнографию и мастурбацию
к какому типу женщин это подталкивало вас,
или какой тип женщин вы встречали на своем пути?
Оно никогда не влекло меня ни к какому виду физических отношений.
Физически, когда я смотрел на женщину, я испытывал к ней похоть,
но я никогда не хотел с ней жить.
Извращение во мне происходило духовно или умственно.
Огромное спасибо.
И тогда вы начали искать
и, как вы сказали, вы нашли Emmanuel TV.
Что дало вам надежду на Emmanuel TV?
Что привело к вашему приезду сюда?
Я видел людей, которые имели дело с такой же проблемой.
Когда вы идете в церковь и говорите о своей проблеме, никто вам не отвечает.
Это заставляет вас думать, что с вами действительно что-то очень не в порядке.
Когда я увидел Emmanuel TV, я подумал, что могу поехать и получить помощь.
Это привело меня сюда, и я получил освобождение.
Хорошо, сэр. Скажите нам еще раз, каким было ваше умственное состояние,
перед тем, как вы наконец приехали в SCOAN?
Какие у вас были сны
и как это влияло на вас духовно?
Духовно я начал видеть во сне духов, которые имеют отношение к сексуальной развращенности.
Это начало влиять на меня в духовной сфере.
Хорошо, огромное спасибо, сэр.
Наконец, прежде чем мы выслушаем о том, когда вы приехали в SCOAN,
можете ли вы рассказать нам о женщинах, на которых вы женились,
и о женщинах, с которыми у вас были отношения?
Были ли это люди, о которых вы думали: "Да, на такой женщине я бы хотел жениться",
или было что-то другое, что касалось этих браков?
Когда вы находитесь под влиянием порно, вы видите женщин в плохом свете -
я имею ввиду, не в настоящем свете.
Меня тянуло к ним физически, но не к тому, что было у них внутри.
Я женился на них, основываясь на том, как они выглядят.
Что это были за женщины?
Они были раньше замужем и у них были дети.
Меня постоянно влекло к такому типу женщин.
Итак, те женщины, которые приходили в вашу жизнь из-за этого духа, -
это были женщины, которые раньше состояли в отношениях, были в разводе и имели детей.
На таких женщинах вы в конце концов женились?
Да, сэр.
Огромное спасибо.
Наконец, вы приехали в SCOAN, и мы видели, что произошло.
Вы получили пророческое слово и получили освобождение.
Скажите нам, что вы тогда пережили и что вы чувствуете теперь, после освобождения?
Когда пророк Т.Б. Джошуа молился,
перед этим я молился: "Господь, если он только скажет слово, я знаю, что я свободен".
На молитвенной линии он три раза ударил меня в грудь.
Он вернулся и ударил меня еще два раза.
Я не почувствовал никакого огня или еще чего-то.
Я хочу, чтобы это было известно, потому что я думаю, что иногда мы слишком полагаемся на чувства.
Но я просто поверил, и я знал, я исцелился.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Действительно, верование - это условие, и столько, сколько мы верим, мы получаем благословение.
Теперь, когда вы благословлены и освобождены,
скажите нам, какие перемены произошли с прошлой недели?
Мое сердце.
Милость Божья в моем сердце,
и то, как я вижу женщин, - я больше не вижу их, как физические объекты.
Это дочери Божьи и они достойны уважения.
Слава Богу. Давайте еще раз похлопаем Иисусу!
Если ваше сердце изменилось, все, что касается вас, тоже изменилось.
Я хочу спросить вас относительно пророчества, которое человек Божий дал вам, сэр.
Можете ли вы напомнить нам о тех пунктах, о которых говорил человек Божий,
и насколько они правдивы для вашей жизни, и как было получить это слово пророчества?
Он пророчествовал о разводе - это было недавно.
Никто не знал об этих странных отношениях в интернете.
Бог нашел меня и я благодарен Богу за это.
Это благословило меня.
Слава Богу. Один из последних пунктов, о которых говорил человек Божий в пророчестве, -
это то, как у вас были такие разочарования и вы никогда не думали, что
ваша жизнь опустится до такого уровня.
Что вы можете сказать об этом?
Как молодой человек, я преуспевал во всем, за что бы ни взялся.
Как мужчина, я был на низшем уровне - на самом дне.
Это правда. Я потерял надежду.
Я благодарю Бога за мою сестру. Она сказала мне слова жизни.
Она сказала: "Твое последнее будет лучше".
Я благодарю Бога за это.
И вот так вы приехали сюда и всемогущий Бог встретил вас на низшем уровне вашей жизни.
Давайте похлопаем Иисусу!
Итак, сэр, как измененный человек,
прошедший долину смертной тени,
и вышедший оттуда сильнее, - какой ваш совет зрителям, которые смотрят вас,
особенно тем, которые страдают от похожих пороков,
в котором оказались вы?
Не относитесь к этому легкомысленно, потому что этот мир продвигает порнографию, внебрачную связь и все это.
Когда вы участвуете в этом, вы открываете себя для демонов,
и это развратит ваше сердце.
Если вы умрете в таком состоянии, вы будете мучиться в аду.
Отдайте свою жизнь Богу, и пусть Бог очистит ваше сердце. А вы служите Ему.
Огромное спасибо.
Мистер Чилдресс Симмонс-младший - Подтверждение Пророчества
Мы также хотели бы дать совет родителям,
потому что вы упомянули, что это произошло в доме ваших родителей, когда вам было 7-8 лет.
Это было вашим первым знакомством с порнографией. Какой вы может дать совет?
Тогда у нас не было технологий.
Будьте осторожны с книгами и вещами, которые у вас есть.
Теперь, у вас есть телевидение, фильмы, интернет.
Вы должны наблюдать за тем, что смотрят ваши дети, чтобы защитить их души.
Хорошо. Огромное спасибо.
Наконец, зрителям всего мира - о силе Всемогущего Бога,
которая все еще действует, которая освободила вас. Что вы можете сказать об этой силе?
Бог освобождает и сегодня.
Потому что я никогда бы не подумал, что буду там, где я есть сейчас.
Я чувствую себя обновленным.
Я чувствую себя восстановленным.
Я знаю, что я Божье дитя. Я знаю, что я искуплен.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу!
Мы видим что-то в ваших руках.
Можете ли вы сказать нам, что это, и как оно помогло вам?
Это Браслет Веры. Я размышляю с ним над Божьим Словом.
Он действительно вкладывает Божье Слово в мое сердце
и оно ведет меня на протяжении дня.
Аллилуйя. Теперь у вас больше нет похотливых мыслей или мыслей о порнографии,
или о том, как пойти и посмотреть ее в интернете?
Это правда, потому что одной ночью я видел сон о разных женщинах.
Как только я увидел их лица - я не смотрел на их тела - я проснулся.
Но раньше как вы реагировали на такой сон?
Я продолжал этот сон.
Это подтверждение того, что все закончено в духе и истине.
Давайте похлопаем Иисусу!
Похлопайте Иисусу!
Мистер Чилдресс Симмонс-Младший - Подтверждение Пророчества
Последнее, что мы хотим услышать от вас, сэр -
как вы чувствуете себя сейчас? Вы наполнены благодаря своему визиту сюда?
Я наполнен. Я чувствую, что я искупленный Божий сын.
Слава Богу. Мы вдохновляем вас, сэр, - вы поистине освобождены Божьем Словом -
теперь сделайте Божье Слово стандартом своей жизни.
И для всех тех, чьи жизни сконцентрированы во Христе Иисусе,
лучшего недостаточно, впереди - самое лучшее, во имя Иисуса.
Аминь.
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о Божьей силе в действии в нашем поколении сегодня,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир